---
permalink: /binancenode
excerpt: ""
title: "Binance Chain节点"
modified: 2018-11-22T18:48:00+08:00
---
# 募捐简介
Binance Chain，也叫币安链。是币安推出的去中心化交易主链。

在Binance Chain上，节点负责对交易请求进行撮合，GAS费用以BNB支付。

为了支持BNB，贡献社区力量，BNB48俱乐部计划参与运营Binance Chain主网节点。为筹集运营Binance Chain节点所需资金，现面向俱乐部会员进行非公开募捐。募捐所得下文中称为`48Node基金`。

本募捐计划是非盈利计划，参与募捐者并不会在未来收到任何分红，也不对BNB48俱乐部或者48Node基金拥有任何意义上的所属权/支配权。但所有捐赠者会员会按照捐赠BNB的数量1:10000获得俱乐部授予的荣誉积分Koge。

BNB以外其他形式的捐赠不会获得荣誉积分。

[关于俱乐部荣誉积分Koge的介绍](http://bnb48.club/koge48)

# Binance Chain 映射 Koge
BNB48俱乐部是BNB生态的积极参与者，为支持Binance Chain主网，在
1. BNB48成功运营Binance Chain主网节点
2. 并拥有记账资格后
3. 48Node基金盈余足够支付发行费用

之后，会停止募集、冻结所有Koge并在Binance Chain主网上1：1映射Koge，然后俱乐部会按照Koge持有者预先登记的Binance Chain主网钱包地址派发链上Koge。

Koge链上发行会按照映射之前Telegram中的总量设置上限，俱乐部不会进行增发、预挖，也不存在团队激励份额。

# 财务披露
- 募捐所得将在俱乐部主页上持续披露明细。记为收入。
- Binance Chain公测开始后，若因开发、测试等目的开始租赁测试网服务器，俱乐部将定时（最少每季度一次）披露服务器租赁费用的开支及变现交易的场所、价格、同期其他交易所参考价。记为支出。
- Binance Chain主网上线后，若因运行节点等目的开始租赁主网服务器，俱乐部将定时（最少每季度一次）披露服务器租赁费用的开支及变现交易的场所、价格、同期其他交易所参考价。记为支出。
- 当俱乐部进行必要的链上交易（发行Koge、派发Koge、交易）后会披露交易的GAS费用和对应的txid。记为支出。
- 俱乐部运营节点上线，会公布钱包地址。如产生手续费收入，记为收入。
- 俱乐部因非Binance Chain节点相关的原因产生的费用原则上不使用本募捐所得资金，如有，也会如实披露。记为支出。

# Koge销毁
从俱乐部运营记账节点第一次产生手续费时，记下此时48Node基金盈余为`初始盈余平衡点`P，之后俱乐部定时(至少每季度一次)执行下述规则：
*如果48Node基金盈余超过P，则用超过P的部分的一半从Binance Chain去中心化交易所上购入Koge，并予以销毁。*
只要Koge流通量>0，就持续执行上述规则。

# 项目终止
BNB48的主网节点计划遇到以下情形时会宣布终止：
1. 如果48Node基金全部花费完时BNB48仍无节点获得记账资格，则停止资金募集，后续计划终止。
1. 如果在俱乐部节点尚未取得记账资格之前币安发布了目前(2019/1/15)尚未知的规则，且根据此规则BNB48没有可能取得节点记账资格，则无论48Node基金是否有盈余都会立即停止资金募集，并按照募捐比例退回剩余资金。
1. 如果取得记账资格后节点收益无法覆盖成本，使得48Node基金盈余下降至0，则终止继续运营。

# 如何参与

BNB地址 `0xAbf01e7240454B37D6906CF6A85872D6d5936DB3`

建议的捐赠流程为:
1. 填写[表单](http://bnb48club.mikecrm.com/c3iNLGn)(推荐)或发送email到donate@bnb48.club，描述您计划捐赠BNB的转出钱包地址和打算捐赠的金额，并提供您的Telegram账号。
2. 进行募捐转账操作。

如认为必要，可以于交易中附加必要的信息。

收到参与本节点项目的捐赠后俱乐部会通过email发放荣誉积分Koge奖励支票。可以通过俱乐部小秘书机器人查询。

支票并非完全匿名，而是带有捐赠email中列明的Telegram账号ID。

支票可以在Koge进行链上映射之前由任何人兑换，请注意保存。

如不兑换，会在链上映射时自动分配给捐赠email中列明的Telegram账号ID。

\*请特别注意，本项目与BNB48俱乐部日常运营各自独立接受捐赠，捐赠地址不同，务必加以区别。
