---
permalink: /koge48
excerpt: "Koge48积分，也简称Koge48或Koge，是BNB48俱乐部中心化管理的积分系统"
title: "Koge48"
modified: 2019-01-18T14:41:00+08:00
---
## Koge简介
Koge48积分，也简称Koge48或Koge，是BNB48俱乐部管理/发行的积分，Koge积分是俱乐部会员等级认定、周边礼品兑换、活动参与等的唯一凭据。

在目前所处的**第一阶段**，通过俱乐部管家机器人[@bnb48_bot](https://t.me/bnb48_bot)访问。管家机器人的源代码开源。
在以下条件均满足之后，会冻结所有Koge、不再发行新的Koge，并在Binance Chain主网上1：1映射Koge。(称为**第二阶段**)。
1. BNB48成功运营Binance Chain主网节点
2. 俱乐部运营的节点拥有记账资格
3. 俱乐部运营资金盈余足够支付一个新token的发行费用

## 获得Koge
通过募捐奖励/聊天挖矿/BNB空投/赌场等途径可以获得积分。

### 募捐荣誉
第一阶段内，俱乐部对向俱乐部募捐的会员按BNB金额1：10000赠送Koge奖励。

第二阶段，无募捐。

### 聊天挖矿
第一阶段内，在有俱乐部小秘书的Telegram群内发言就有一定的概率“挖”出一定量Koge48积分。积分直接计入发言账户。Koge出块是一个泊松随机过程。无论多少个群同时聊天挖矿，不会影响出块的随机过程。即在多个群分别发言，与这些发言都在某一个群进行的出块几率没有差别。

第二阶段无聊天挖矿。

#### 一些聊天挖矿群

- [48移民群](https://t.me/joinchat/GRaQmlAedWNAdslCxOzKog)
- [48翻墙群](https://t.me/joinchat/GRaQmkzYU3rHwXeNWTSV_w)

\*如果想在你的群里开启聊天挖Koge48，只需要将@bnb48_bot机器人加入你的群即可。

### 持有BNB空投Koge48
BNB48俱乐部鼓励长期持有BNB，这也反映在Koge48积分的获取上。

第一阶段内，持有1BNB，每天可以按1:1获得Koge48积分，持有BNB越多获得Koge越多，不设上限。需要绑定币安交易所API来快照BNB持仓，绑定过程需要私聊管家机器人完成。

持仓快照定时进行，空投按照最近一次快照为准。

请注意，BNB48俱乐部是投资者自发组织的松散社群，BNB48俱乐部与币安交易所无任何经营往来，持仓快照是根据币安交易所公开的API实现的，管家机器人是开源社区开发的项目，代码在俱乐部Github页面可查看。俱乐部没有能力保证项目不存在Bug，没有能力确保服务器不遭受攻击，也没有能力约束开源项目参与者不滥用您提交的信息。

_您提交的所有信息均有可能被盗，进而导致您的全部资产被盗。_

如果您决定提交链上地址或币安账户API，您承诺是在充分了解上述风险之后做出的决定。

第二阶段无空投。
### 赌场
第一阶段内，在[48大赌场](https://t.me/joinchat/GRaQmk6jNzrBP1XQcCkSKg) 群内，可以参与系统游戏，有机会赢取Koge（当然也有机会输）。用户赢得的Koge是凭空新增发的，用户输掉的Koge也是直接销毁消失的。

系统游戏的赔付概率约为98%，即长期统计来看，下注额的2%会输给系统进而被销毁。

第二阶段内赌场将不会增发或销毁Koge，具体规则待定。

## Koge自然衰减
第一阶段内，每个账户中持仓的Koge积分会定时衰减。暂行的衰减速度是平均每24小时减少10%。
向俱乐部捐赠所得到的Koge奖励在兑现成为活动余额之前不会衰减。

第二阶段无自然衰减。

## Koge回购&销毁
当Koge进入第二阶段，俱乐部运营Binance Chain运营记账节点且首次产生手续费时，记当月月底俱乐部运营资金结余为`初始盈余平衡点`P>，之后俱乐部定时(至少每季度一次)执行下述规则：

**如果运营资金结余超过P，则用超过P的部分的一半从Binance Chain去中心化交易所上购入Koge，并予以销毁。**

*例如:
    2019年6月1日BNB48运营的Binance Chain节点首次获得了记账资格，2019年6月30日当月手续费收入200BNB，服务器开支折合100BNB，上月结余9900BNB且无其他收入/开支，则当月结余为9900+200-100 = 10000BNB。则之后每季度查看俱乐部运营资金结余，若大于**10000BNB**，则将超出10000BNB的部分的一半用于在Binance Chain上购买Koge，并予以销毁。
*

只要Koge流通量>0，就持续执行上述规则。

### 财务披露计划
- 当俱乐部进行必要的法币支出后会披露开支明细及变现交易的场所、价格、同期其他交易
所参考价。记为支出。
- 当俱乐部进行必要的链上交易（发行Koge、派发Koge、交易）后会披露交易的GAS费用和>对应的txid。记为支出。
- 俱乐部运营节点上线，会公布钱包地址。如产生手续费收入，记为收入。
- 如有其他不在上述所列的收入支出，也会如实披露。

## 钱包
1. 第一阶段 Telegram钱包

    每个Telegram账号即为Koge48钱包，每个Telegram账号仅对应一个Koge48钱包。

    可以且仅可以通过机器人提供的命令进行查询余额、转账等操作。

    如果你的Telegram账号丢失，Koge48钱包也就丢失。

2. 第二阶段 Binance Chain钱包

    完成主网映射之后，Koge成为Binance Chain链上资产，请使用Binance Chain的钱包。


## 风险提示
Koge48积分不具有任何价值。

俱乐部会尽量维持但不承诺管家机器人24小时运行。

所有中心化的规则与细节，均为设计方案，在实际运行中可能由于实现中的Bug或其他不可抗力导致实现与设计不符。

## 商务合作
business@bnb48.club
